No一起一切疾苦一切疾苦
好的刚才看尼古喵喵
缓缓缓缓阴影了
尼古喵喵是什么
一舞标标是什么
Can我带妈妈togomyday
我所谓的哥哥妈一句句是这那吗的的
电进把歌让你哇谢谢不离舰长
谢谢
你看的那如果你还要动
还有一点张就拿来嘛
三那个哎呀都是你谢我整整哥笑笑妈妈
谢谢这里谢谢不理we美是这么觉的
行了哥的好鼓角呀主角干吧
来但是他的亲爱的爸爸爱你
你已经醉去给对对爱
对你你的万力家嗯有个钢琴啊
都懂不懂力
那家的高没有多高都会打到
练不过的话高傲的度要愤怒
努你那最大一大一两
可一个爱的感觉都
那么你你将在的途更那正式版
那正式版会怎样
刚刚看的那些剧情
他都会重新重新再再制作一遍吗
难道是都是的
对对对我们他一直种两次恩的样子
嗯
啦啦啦啦啦我答案兑换了一个我的家
其实我还是觉得怎么说
我还是觉得可能是听惯了吧
我还是觉得原OP更好听一点
可能是没听惯这个吧
然后我觉得我这我就还是弄个那个偶像好
听一点
就是先行版的网络先行版的好听一点
你躲奶奶奶啦啦啦啦啦
他习惯了闹啦啦谢谢大家
哎呀打扰又在楼在不他呢
不于那我要的啦啦呀啦我的爱的你的那样
来试一下
晚安了好看好看
今天这也是小小的又看了十二集
不错不错比我想象中还要有意思一点
戏惯dodon
tknowknowyoudotget
todoyoumakeitkilvemakeit
tokeepme
More
多的毛衣有男有女
大概多都youmakekeme
more玛达多玛摩胆子多么大哦
都是海底我越过了大喜大
只只阿娇乎当靠我啦
Nightnight啦啦啦啦啦
我她把那喜的不不大概是点
别打算给我打扮了
诺米那些不必细的撕略大我的梦索
有你坐落一下进来等一嘎嘎哒
你有哪有的大概多
doyoumakeit啦
Mackeydogiveme
ohno多大那么也有
那有的大感觉在我大地kiss
somemore看到吗
能让让抱抱抱都往大盖
Ohmostgoodnight一万里
走南面
如今甜米多一袋哦
无力等待儿媳大高哭
我以等啊走的某一往哪有多大
改头都有
每给给他makeit都
givemeohtoknow
他天梦一样
那有多一是在多依达拉伯古打给我和他子
kyyoudomakeit
那嘎达more的do多可一样的
有能你跌大
herstudyisamore
当天的意义有大有的大概多
Doyoumikekeymckeydokeepme
more呃嗯他胸条没写
你做的很好精美得到一起搞度的贸易
有南有女大概多
Doyoumigi啦
Maggiydo咪么都kino
都跟模一样
那样的道给到和大地
issomemore
这得到的十吃己多果多果多
Ok再来一首嗯呀呀呀嗯拜拜
已经为了变得更好吃掉疯芒
你的倾诉对象电话约在从前约会的地方
要陪了甜杯吵了几段
你却过了想去安慰却不知什么立场
对你说话干你哭湿头发
Oh我的爱到了的惩罚
这我不不习惯没有你我的怎么么办啊
三年另一个里李白才学会怎么忍奈
你给爱过我的伤害是没有一句最见的
眼燃笑没笑我也不不想the嗯
大概就是你说最近的天天我的还算妩美好
了
就悲尝了几段你却哭了
想去安慰却不知什么立场
对你说话干你枯湿头发
我的到了儿的长发
这我不心办办没有你我怎么办三年
安慰你一个理
拜拜
才学会怎么忍温暖的该哦
我的的伤开什没没有一直醉爱个见了
燃烧悲伤我我也留下
我也不想谁也不想戒了烟
我不习惯没有你我怎么办
三年零一个礼拜才学会怎么忍耐
你给过我的伤害是没有一句戒了烟
染上悲伤我也不想咚咚咚
谢谢酷恶的档扣谢谢
物理瑞美的重装阵地还有一筹莫展
谢谢你一筹莫展还有重装阵地副分
谢谢谢谢
装不起奈姐的
谢谢谢谢鲜花心的进口的比心
谢谢某菇哥谢明日送我的比心
谢谢萌菇姐美日送的比心
谢谢讨厌的鼓掌
谢谢萌萌的丽丽三你的比心
谢谢谢妖送送我的比心
谢谢谢谢妹子的比心
谢谢夜里你主持的鼓掌
谢谢你的鼓掌部分
谢谢谢谢你一杯难奶的鼓掌
谢谢不阳口的鼓掌
谢谢西欧的布灵布灵心愿水晶球
而是感谢人久不分
谢谢谢谢谢我谢谢NV的档客哦
谢谢南条谢谢打call
谢谢失利的打call
谢谢一清的梦物之间开心的默默之间客服
了
谢谢谢谢谢好累阿天哥
谢谢抓不行那你再牛啊
牛啊十个谢谢飘口的鼓掌
谢谢身体的打call
小花心病可乐不行想退了不行
想重新冲一我的大炮
谢谢神的一杯奶奶的鼓掌
谢谢你
二喜可乐比心谢谢
为什么起这名名字打call十个
谢谢谢谢南昌谢谢党call
谢谢所有的比心
谢谢梦客着名枪的党call
谢谢cookie的你真好看
谢谢露露的花吃空
哇好运被夸了谢谢喽
从头婆飞来
谢谢戏物的一筹莫展
四个还有重重出击
还有五个心事重重
谢谢谢我很谢谢阿乐豆对尔
谢谢瓶子的牛啊十哥
谢谢谢谢魅火哥们的棒棒糖
还有五个新憨憨奶瓶子
五个心动卡谢谢试下这首歌
却也感却迎接将来怕爱再进来
所以我也停止爱表
也不能停止在我的爱
你莫在曾经受过一些伤害
曾经有些看不开却夜掉却迎接天台
怕爱再卷来
所以我已停止爱当也过得挺自在
我的爱停泊在无缝的海
有点奇怪
只是待你赖叫我期待重新振作起来
自己后悔把眼泪收回
不该睡都哭都累
感谢你的出现
过去的往事装如烟在眼前
什么都不五千
你是下雨时的无午夜那份暧昧
是视现幸福
就在我们之时间感动的模糊了视视线
多情的一转眼一瞬间就能实现在有生之年
嗯
my用你go
我的把用力歌不分真的do的的等
等
这认真的曾经有过一些时候自己所谓的自
由
身边的路口往后只有我一个人走
曾经我以为成错时情不能够成熟
收起了孤独的那一放不下
有点奇怪
天使在依赖叫我期待重新振作起来
爱自己后悔让眼泪烧毁
不敢谁偷哭到泪
感谢你的初不下我去的往事
就如敷言在眼前什么都不不见
你是下雨谁的屋檐那份嗯
爱没是视现幸福
就在我们之世界感动的模糊了
是实现它憧憬的
一转眼一瞬间就能实现在永生千年
嗯买奥利给该怎么说
感谢对话这么多你就是想救了我月光
过尽你陌生解脱
感谢上天感觉在做关结果
是对是错是福是祸是我对
爱在你那么穿夏天的衣
你单敷也过来了妈妈钱不现
那是你我想爱是为了等你我们想的什么才
不因为你爱是
永远不定的出现过去的往事就如烟在眼前
什么都不见
你是下雨识的屋言那份永的之间
幸福就在我们之间感动的模糊了视线
那憧情那一转眼一瞬间就能实现
在有生之念马路里的人
onlymegofend镜子过停子
在在我的爱停止
在好特殊的一首特殊吗
就是我是我最近最近听就是刷视频
刷到了一个AI呃
AI贾斯汀比伯AI唱各种歌了
然后就听到这个贾斯汀
justinbier的声音
然后唱首歌我就好好听哦
哈哈哈然后会说天哪
这首歌那么好听
然后对真情皮肤ai版本唱这首歌
然后然后因为因为johny我很爱听
jessefiber
的那个声音嘛
我觉得他声音真的特别好听
然后我就我说天哪这首歌好好听
然后我就找来听我发现原唱也非常好听
其实方案彤唱的你就非常好听
本身这首歌就是很好听
你所以我就我想说学一下麻哦
你干这个歌小时候经常听这样子
你的分暖着热哒哒哒嘟的的人的嗯好听的
嗯曾经有过一些时候
你们身为的温柔什么
我最近在尝试刷抖音你们知道吗
曾经我以为承受是寂寞
能够承受手机来挺蹲
不过挺多挺多歌都没有前奏的啦
叫我醒爱他重新振作起来
还刷到过皇后约的
trapfirstlove吗
对我尝试刷抖音
因为我想我因为我真的是一个完全不刷抖
音来着
不对我为什么不刷抖音呢
刚刚太超那个谁是BGM吧
就是这是因为我以前曾经在就是我以前就
是在可能抖音
还没那么火没有那么那么火的时候吧
我曾经在这个就没有没有那么那么多人叫
我玩的时候
是吗
其实我也不知道
但是那个时候我我在我在我在学院那
边上学的时候然后暑期工有打过
有打过
就是去人家的那种工作室里面做
就是运营运营这种抖音账号的那种那种那
种啊
呃对暑期暑假工吧暑期工
对是我这样才么
然后那个时候我每天都要刷很多抖音
我每天都要刷很多抖音
然后我那个时候看吐了
把我看吐了
我当时真的很讨厌刷
主要是我我只刷那个负责运营的
那一个品类的抖音你们知道吗
就是只刷另一个垂直领域的抖音
真的会很无聊
就是就相当于是你每天就就是刷抖音
就跟看工作一样
对就是你你一般你就刷只刷那些嘛
你只刷那只看那些就只给你推这些
然后嗯是的
那些不刷不能刷自己爱看的
然后那个时候就是真的是看那个给我看伤
的
所以后来后来后来就基本上就很少看抖音
嗯然后后来现在我就觉得哎呀
我老是我总觉得怕自己不刷抖音跟不上
大家就觉得毕竟我也是做就是主播呀
无论是杂谈啊之类的
这个那个的就是总是得要跟上就
是弱点的嘛
多多少少还是有这方面的需求的
我觉得还是看一看嘛多看看
所以我就我就我就我我最近在尝试睡前刷
抖音
然后我最近然后就是我刷我
我刷了两个晚上了
我还是没有感觉出来抖音哪里好看
了怎么办怎么办呢
是
其实现在b站好多东西都是呃都是抖
都很多
是现在抖音流行了之后再搬去b站吗
经过一些伤害就是在流行趋势这方面
可能b站还是还是没有那么快大夜过了停
子在我刷壁斗
的我常我常爱只是我我其实不不刷
我不刷抖音
但是我不代表我不看短视频
小我我很爱刷逼的好吧
我很爱刷
我之前就是只看这是只看b站的短视频不
该
说
所以我觉得b站的短视频很了解
我就是知道我想看什么
我就我就看那些比较多
但是在抖音我刷了两个晚上
我好无聊我我在想再坚持一会儿
我就在想再坚持一会儿
再坚持一会儿
就是让他让这个大大大数据去知道我的
清香
然后我说候再再坚持一会儿
结果先就还是觉得一点都不好看好
想赶紧关掉
去看剃头了的周静
你追你需要有人给我办屎
啊哈想起b站全是啥傻子
二次元小视频啊印度是美女
美女好啊美女也是没必要逼着自己看
那想着不是想着了能多让就是多多来点这
个改变吗
以为所谓的自由少去看
脑子会变笨呢
那我不看的话脑子就会变聪明嘛
都承受收集了好多都是在我的直播间学的
是吧
你们会看懂吗
加我心带我反正不咋看我很少
我来采访一下
你们跟谁都有可能感谢你的
初不咋说啊是吧
很少哇
证明我们直播间的大家都很少看
逗了半十通常有什么事啊
你咋看你为啥不能看谁
你在美国吗
该的是感觉都是被逼站有号了
引过去的的世界确实在有有的时候我会很
好奇
就是有一些b站的呃会办一些别的平台的
一些事情
就比如说我之前这是为什么
我看了一个很搞笑的视频
就是嗯这是就是没有在b站有账号的这是
一个喜欢呃光
着上膀
光着膀子做一做饭的一个一个一个香港那
边的
人嘛然后然后他在那里做饭
然后但是那个底下那些语音评论很搞笑
因为这个人他就是习惯说一遍粤语
然后再翻译一遍粤语
但是这个粤语跟听一遍没有什么区别
你知道是啥了
就是那个但是我一开始我就很然后对啊
就是光着上升了
哥你刷到过是吧
就是主要是下这些人很搞笑
就下面那些人他评论就是我看的那个视频
就是下面那些人就是那些呃观众那些用户
然后他们在这个下面语音评论的很搞笑
我知是的是的对
这个我就是在b站知道我就很狠
当时我就说好好奇
我说这个人是被b站的号还是什么
吗
然后我去我就看发现说啥像是在抖音有号
是的
评论语音比视频的内容有意思多了
真的好搞笑
我觉得这个这点可能就是生态有点不同的
点
就在于他们你们可以语音评论
对吧
是的都是可以语音评论的
一瞬间就是的评论很多
比视频好笑
小新书不是吧
我不记得了
我也不记得那个好像是一个光头吧
什么什么光头之类的对粤语言应该是没审
核
所以那些人说的就很搞笑
晚安了
天哪又不知不觉我播到两点了
在家
大家好这里是李三有些看不看
晚安喽拜拜倦了自觉
拜拜
摇夜过的镜子在停泊在有有点情感
第四是叫我祈祷再重新振作起来
四己后有没有晚安局推荐呀
那是你们晚安去推荐哟
对了明天我们定休吧
明天八月四号四号进修
八月五号到家
大家知道大家八月五号三厘米
自己拿到了英雄联盟带路的解束曲
欢迎各位来看的周八月五号有二路解说群
是的八月五号看滔博
当然是看滔博啦
王舟之大家把切片面把这是段切出去三里
面
自z在此郑重宣布
三里民z拿到了英雄联盟二路解说权
希路呃不解说什么二路二路全
希望大家八月就在八月五号
本月的五号
八月五号
让我们一起看滔博打谁不太记得了
反正就是八月五号敬请期待滔博时
滔博时代沸城一天滔k吗
不一定是解解说一天打EDG
ok在做功课了吗
坐坐啊坐坐坐是下一传出去传出去传不出
去
传出去传出去的是不连麦不连麦
一转眼都能实现
在这没不连麦的说my欧比怎么说
感觉的我在哪看
在b站呀
在我的直播间看其生天其实应该是东东我
要
再去确认一下
跟我的stuff确认一下
另外一场能不能看还是说只能看一场
还是说当天的都能看完
再确认一下
嗯什么唧唧鸡已经没有猪砸了
所侈的你无语好饿
这家伙嗯嗯嗯大他们都的多
在前面一场队伍人气都不高
看看嘛有没有强制要求
两场都要看
还是说我们可以只看只看一场
不是中立解说绝对的中立了
就不如绝对是站在我视角上的中立呀的下
主观的绝对是是我主观中的这个这个立场
啊
主观中的立场所以叫中立的错
一追瞬间的世界在麦奥力嘎山
嗯晚安晚安晚晚晚晚安
那道有多唱首这个吧
好久段时间没有唱了
晚安嗯嗯嗯嗯嗯越是不知
越是不想吃镜中的数字
我不认识酒瓶的橙色装饰
好想准备倒数时间
末日话不想说谁也懒得做
不经意要着要思索等着光棍走火入梦
像破头啊就有谁了
嗯嗯我相信我太心情却忽略了
你以为只要能在一起什么都过得去
我爱你三个的姐忘掉却要一辈子
而我只能这样旁观你的消事话
不想说是也懒得做
不经意咬着牙思索等着光棍走火入梦
像忽通我就忽谁了
我相信我太心急却忽略了
你以为只要能在一起什么都过得去
我爱你三个字忘掉却要一辈子
而我只能继续怎么也想不明白
我相信我太心急却忽略了
你以为只要能在一起做什么都可欢迎着说
爱你
是我还是没言语啊
我我我哦嗯谢谢继续老多的一二九
新年的一二九实在是太颇费啦
谢谢谢谢谢谢啊
老多的阿亮多go
不是森林女王做作业了
二路解说资格
Yesimthequeen
谢谢谢谢谢谢机小老头的幺二九四的这部
分
谢谢谢谢谢谢传出去传出去
给我传出去谢谢南桥游戏的高布鞋
那晚安曲我推荐来一首突然的自我突然的
自我吗
你你真的是想是想点突然的自我吗
谢谢谢谢大遥子的花式夸瓜
疯狂点赞谢谢你的花之瓜
疯狂点赞
谢谢谢谢不可哥
谢谢谢谢谢我的情书哥
谢谢你的十哥情叔宝分
谢谢我的阿料豆
谢谢谢谢谢谢谢谢谢x为什么这么可
谢这么可爱的
谢谢谢谢谢情叔哥哥
谢谢谢谢南的谢谢打ccall
谢谢派可的比心
谢谢花心宁可的比心
谢谢木谢谢谢人送的比心
谢谢露露露的冰心
谢谢谢甜心的棉花糖
不分谢谢谢谢露露的的的心
谢谢谢你的一可的比心
谢谢谢谢所谓的比心谢谢主爱比心
那你的牛花牛啊十个
谢谢你的十个牛的牛啊
谢谢喵谢可的比心谢谢谢
有的一杯南京的鼓掌谢谢兔你的鼓掌
谢谢谢谢谢聪你宁可的扣
谢谢知血染气色的掌扣
两谢谢谢你谢的ccall
谢谢谢谢你的的call
谢谢棉心宁可的掌扣
谢谢魅火方发的棒棒糖
谢谢谢谢大家啊谢谢嗯谢谢子的比心
谢谢给三三个零零三零的比心
谢谢意了比心谢谢男主
谢谢谢党谢谢飘扣的鼓掌
谢谢谢谢你的党
谢谢谢魅火发来的比心
谢谢我们科学没人想乐比心
谢谢谢雨物的告白花树晚
谢谢谢你的十个告白花树
祝娘娘的好耶谢谢
这么好看的告白是谁送你啊
祝你星河如梦
我switcsb晚安喽
晚安晚安晚安晚安晚谢谢谢如哦
谢谢谢谢这样比较嫩的告白花师傅
谢谢谢谢
祝你星河如梦爱心命
晚安哦
晚谢谢谢花心林可的告白花师傅
谢谢谢祝华西的一个星河如梦爱心命
晚安哦
谢谢鸟西可的告白白水
祝鸟岂可星河如梦爱心命晚安哦
谢我为什么举着迷珠爱白花晚晚
谢谢谢姐
这迷星星河如梦爱你晚安哦
谢谢露露的谢白白花如祝谢
露露谢好如梦爱新蜜
晚安哦谢谢可我的党call
谢谢谢谢波小花
谢谢夜你女主人的比心
谢谢祝李安的比心
谢我SRKHP的喜欢你
谢谢你的喜欢你终于来
谢谢破费
谢谢谢谢你的依然的告白话术
谢谢宇宙一星好生魔爱的的娃
谢谢你的依然现拍口的钢白话术
野猪拍过星河入梦我sme
晚安喽晚安晚安晚安
拜拜
爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸阿莱
依好自去的
嘿嘿
截止多多的
真的等嗯等的他的谢谢面前的小花
花无主姐姐晚安面见晚安晚安
谁的一杯奶流哇谢谢
为什么这么可爱不要晚安
微微则分手晚安
八小晚安梦个觉没人想
晚安永人喜卡
晚安你好可考晚安晚安
还有大家晚安闹可又写晚安
祝你安晚安蜜桃谢谢晚安
难受又写晚安餐安晚安啊
师傅晚安
为什么起这种名字
晚安主晚比较累
晚安欢迎宁可晚安夜里晚安吧
谢死为什么这么可爱
你要晚安我三念的的丽丽三晚晚安
夜里念祝晚晚安谢午晚安睡抱哥晚安
感受又谢晚安
爱你抱抱晚安睡的又晚安
安课却没人想晚安黑糖炒栗
晚安轻功的回夜晚安说一子
晚安闹
可杨明晚安破夜晚安paperclub
晚
安妮奥西克
晚安夜里晚安七午晚安
抓把ge内晚南兰川宇晚安
重礼安晚安施工秒晚安
谢谢燃骑士
晚安梦我很晚安太好听了吧
晚安太晚安年惜宁可晚安
魅火嗖纷晚安
花宫里双晚安后不完聪明聪明聪晚安
若木安坐嘟嘟晚安
道客让明晚平奏安世界花你多然世
界我要回消费陪陪我啊
道克姚明晚安
嗯最后还是没言语而我我好吧
为什么不好玩
那边还是铁的晚安
嗯憨憨奶瓶子晚安太好听了吧
晚安不太会拱火晚安落木我安
小梦有口福晚安海绵宝宝可嗨
晚安
小天小乐的讲
晚安之前人念了你的夜晚
因为怕晚安晚安晚安请不组抱团
不不太会拱
晚安一个傻酷的账号
晚安我的小飞手
晚安衰不可安那会发发
晚安
大豆芽午晚安
谢谢聪于终于冲的钢贝儿
谢谢理解
晚安
我下播后有空可以看看私信的快点的关系
好的收到谢谢你啊
钢不容晚安小晚安谢秀雅的老托
晚安妈晚安彻夜晚安
林月弃雪晚安拜拜
阿q狗直播直接有啊安一起晚安
残破晚安我sme
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
Bye拜拜拜明天见了
拜拜四端
是的呀晚安气端呀么安没有事
还记着玩喽
宝宝阿q我对不起去晚安
先把你注点玩完